# 基础职业


:::{toctree}
:maxdepth: 1

战士
游荡者
术士
法师
奇械师
牧师
圣武士
吟游诗人
德鲁伊
游侠
模板
:::

|   职业   |  主要属性  |  HD   | WPR阶位 | SPR阶位 | 反射  | 强韧  | 意志  |
| :------: | :--------: | :---: | :-----: | :-----: | :---: | :---: | :---: |
|   战士   | 力量与敏捷 |  D10  |  高阶   |    —    |  弱   |  强   |  弱   |
|  游荡者  |    敏捷    |  D8   |  中阶   |    —    |  强   |  弱   |  强   |
|   术士   |    魅力    |  D6   |  低阶   |  高阶   |  弱   |  强   |  强   |
|   法师   |    智力    |  D6   |  低阶   |  高阶   |  弱   |  弱   |  强   |
|  奇械师  |    智力    |  D8   |  中阶   |  中阶   |  弱   |  强   |  强   |
|   牧师   |    感知    |  D6   |  低阶   |  高阶   |  弱   |  弱   |  强   |
|  圣武士  | 力量与魅力 |  D10  |  中阶   |  中阶   |  弱   |  强   |  强   |
|  魔契师  |    魅力    |  D6   |  低阶   |  高阶   |  弱   |  强   |  强   |
| 吟游诗人 |    魅力    |  D8   |  中阶   |  中阶   |  强   |  弱   |  强   |
|  德鲁伊  |    感知    |  D6   |  低阶   |  高阶   |  弱   |  弱   |  强   |
|   游侠   | 敏捷与感知 |  D10  |  中阶   |  中阶   |  强   |  强   |  弱   |
